-Arquivo 1:
O arquivo recipes.csv contém informações sobre mais de 100.000 receitas, incluindo nomes de receitas, tempos de preparação, tempos de cozimento, classificações, listas de ingredientes e instruções passo a passo

recipe_name: O nome da receita. (Cadeia de caracteres)
recipe_name: O nome da receita. (Cadeia de caracteres)
prep_time: A quantidade de tempo necessária para preparar a receita. (Inteiro)
cook_time: A quantidade de tempo necessária para cozinhar a receita. (Inteiro)
total_time: O tempo total necessário para preparar e cozinhar a receita. (Inteiro)
porções: O número de porções que a receita produz. (Inteiro)
porções: O número de porções que a receita produz. (Inteiro)
ingredientes: Uma lista de ingredientes necessários para fazer a receita. (Lista)
instruções: Uma lista de instruções para preparar e cozinhar a receita. (Lista)
rating: A classificação da receita. (Flutuador)
url: A URL da receita. (Cadeia de caracteres)
cuisine_path: O caminho da culinária de receitas. (Cadeia de caracteres)
nutrição: A receita de informações nutricionais. (Dicionário)
timing: as informações de tempo da receita. (Dicionário)
-Arquivo 2:
O arquivo test_recipes.csv contém uma lista de receitas, seus tempos de preparação, tempos de cozimento, tempos totais, porções, rendimentos, ingredientes e instruções

url: A URL da receita. (Cadeia de caracteres)
Nome: o nome da receita. (Cadeia de caracteres)
Tempo de preparação: O tempo de preparação da receita. (Cadeia de caracteres)
Tempo de cozimento: O tempo de cozimento da receita. (Cadeia de caracteres)
Tempo total: O tempo total da receita. (Cadeia de caracteres)
Porções: As porções da receita. (Cadeia de caracteres)
Rendimento: O rendimento da receita. (Cadeia de caracteres)
Ingredientes: Os ingredientes da receita. (Cadeia de caracteres)
Instruções: As instruções da receita. (Cadeia de caracteres)
